Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/integration.po
Languages: ja, ko

source: Integration
ja: 統合 (integration)
ko: 통합

source: During installation you can choose to install the Visual Studio plug-in and shell extensions.
ja: インストール中、Visual Studio プラグインやシェル拡張をインストールするかどうかを選択できます。
ko: 설치 중에 비주얼 스튜디오 플러그인 및 셸 확장을 설치하도록 선택할 수 있습니다.

source: Visual Studio
ko: 비주얼 스튜디오

source: There are two options in the context menu on files:
ja: ファイルのコンテキストメニューに 2 つの選択肢があります:
ko: 파일의 상황 메뉴에는 두 가지 옵션이 있습니다.

source: View the file history by choosing the ‘File history’ option.
ja: 「ファイル履歴」オプションを選択することでファイル履歴を閲覧できます。
ko: '파일 기록' 옵션을 선택하여 파일 기록을 봅니다.

source: Reset the file changes to the last committed revision.
ja: ファイルの変更を最終コミットのリビジョンへリセットします。
ko: 파일 변경 사항을 마지막으로 커미트 된 개정으로 리셋합니다.

source: A Git Extensions toolbar allows you to perform the most common actions.
ja: Git Extensions ツールバーは最もよく使用される操作を実行できるようにします。
ko: 깃 익스텐션 도구 막대로 가장 일반적인 작업을 수행할 수 있습니다.

source: Commit (branch)
ja: コミット (ブランチ)
ko: 커미트 (분기)

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 탐색

source: Pull
ja: プル
ko: 풀

source: Push
ja: プッシュ
ko: 푸시

source: Stash changes
ja: 変更のスタッシュ
ko: 변경 사항 스태시

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Almost all function can be started from the ``Git`` menu in Visual Studio.
ja: ほぼすべての機能は、Visual Studio の「Git」メニューから起動できます。
ko: 거의 모든 기능은 비주얼 스튜디오의 "깃" 메뉴에서 시작할 수 있습니다.

source: Windows Explorer
ja: Windows エクスプローラー
ko: 윈도우 탐색기

source: The common commands can be started from Windows Explorer using the shell extensions. This option is only available when Shell Extensions are installed.
ja: シェル拡張を使用して、Windows エクスプローラーから共通コマンドを起動できます。このオプションは、シェル拡張がインストールされている場合のみ利用できます。
ko: 일반적인 명령은 셸 확장을 사용하여 윈도우 탐색기에서 시작할 수 있습니다. 이 옵션은 셸 확장이 설치된 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: You can even create or clone a repository in any non git folder.
ja: git 以外のフォルダーにリポジトリを作成したりクローンすることもできます。
ko: 깃이 아닌 폴더에 리포지토리를 생성하거나 복제 할 수 있습니다.
